1.0
4 novembre 2010
Auteur: webmasters@berceaudeguerres.com

Conditions de jeu:

Avertissement:
En acceptant ces conditions de jeu, vous confirmez être en accord avec ceux-ci et vous vous engagez à les respecter dans le but d'avoir une ambiance de jeu meilleure.
En cas de non-respect de ces conditions, votre compte pourra être sanctionné par un joueur en possédant les droits.


Les forums:

Les messages postés sur les forums appartiennent à leur(s) auteur(s). Les joueurs qui en possèdent le droit, peuvent modifier ou 
supprimer un message sur le forum sans l'accord de leur(s) auteur(s).
Les messages injurieux ne sont pas acceptés.
Les joueurs oeuvent poster un maximum de deux (2) messages de suite dans le même post.
En écrivant dans les forums, vous vous soumettez à ces règles.


Les joueurs:

Tous les joueurs doivent avoir un pseudo différent.
Une personne hors du jeu n'a droit à un seul et unique compte de jeu.
Les multi-comptes peuvent être modifiés/supprimés par un des joueurs en possession de ce droit, sans avertissement 
au joueur concerné.
Les addresses IP, comptes e-mails et mots de passe sont enregistrés dans la base de données pour une protection. En aucun cas (avec exception) ces informations
ne seront dévoilés publiquement.


Le système:

En cas de trouvaille d'une faille ou d'un bug, vous devez nous faire part de celui-ci sans quoi votre compte sera sanctionné.
L'exploitation ou l'utilisation d'une faille ou d'un bug est strictement interdite.